 

Añadir info de Sansa y otras aerolíneas 

By Bus 

Tome el Transporte Blanco Bus desde San José directo a Puerto Jiménez o tome el bus de Tracopa para llegar a Golfito, cruzando el Golfo Dulce en bote en el último tramo del viaje.More Details 

Eliminar rutas importantes. 

Usar la foto de Golfito a Puerto Jiménez para la siguiente página. 

Opción 2: Vía Golfito 

1. Tomar bus a Golfito o a Río Claro ($17).Algunos buses llegan hasta Golfito, pero otros solo pasan por Río Claro. 

2. Añadir el mapa de la ruta Golfito y la foto de los horarios de Tracopa. 

3. Tramo final: servicio en bote. 

Tomar bote a Puerto Jiménez ($19) y agregar la foto de los horarios de las lanchas y foto de la ruta que se encuentra en la primera parte de rutas importantes.  

Local Artisans 

Souvenirs verdaderaJiménehechos  en Osa Península 

Artesanos Locales 

Estos son algunos de los artesanos que venden sus productos cerca de la playa o en actividades como la feria de Martínez, que se realiza todos los viernes de 4:00 p.m. a 9:00 p.m. en Matapalo 

 

Eliza 

Artesana con 18 años de experiencia en la fabricación de utensilios de cocina a partir de distintas maderas, con acabado en aceite vegetal. Precios desde $10. 

Elmer 

Pintor y escritor con 36 años de experiencia.  Su corriente en pintura es realismo y figurativo imaginario. Como escritor,es autor de 5 libros publicados, entre ellos Bajo el agrio sol y Radio Soledad. Precios de sus pinturas desde $25. 

Claudia 

Especialista en encapsulados de alas de mariposa reales, proporcionadas por un mariposario autorizado. Precios desde $8 a $25. 

Hubert 

Esculpe dijes, aretes y pulseras representativas de la flora y fauna de Corcovado, a partir de madera y conchas de coco. 