Información de Transporte y Artesanos Locales 

Añadir info de Sansara y otras aerolíneas 

By Bus 

Tome el transporte Blanca Bus desde San José directo a Puerto Jiménez o tome el bus de Tracopa para llegar a Golfito, cruzando el Golfo Dulce en bote en el último tramo del viaje. 

More Details 

Eliminar rutas importantes. 

Usar la foto de Golfito a Puerto Jiménez para la siguiente página. 

Opción 2: Vía Golfito 

1. Tomar bus a Golfito o a Río Claro ($17). 

   - Algunos buses llegan hasta Golfito, pero otros solo pasan por Río Claro. 

2. Añadir el mapa de la ruta Golfito y la foto de los horarios de Tracopa. 

3. Tramo final: servicio en bote. 

Nota: Tomar bote a Puerto Jiménez ($19) y agregar la foto de los horarios de las lanchas. 

Local Artisans 

Souvenirs verdaderamente locales en Osa Península 

Artesanos Locales 

Estos son algunos de los artesanos que venden sus productos cerca de la playa o en actividades como la feria de Martínez, que se realiza todos los viernes de 4:00 p.m. a 9:00 p.m. en Matapalo. 

Eliza 

Artesana con 18 años de experiencia en la fabricación de utensilios de cocina a partir de distintas maderas, con acabado en aceite vegetal. Precios desde $10. 

Elmer 

Agregar la descripción que dio en el último mensaje. Precios desde $25. 

Claudia 

Especialista en encapsulados de alas de mariposa reales, proporcionadas por un mariposario autorizado. Precios desde $8 a $25. 

Hubert 

Esculpe dijes, aretes y pulseras representativas de la flora y fauna de Corcovado, a partir de madera y conchas. 